ПРИВЕТ. СРАЗУ К ДЕЛУ, БЕЗ ВОДЫ.

▶️ Мы даём рекомендации и собственный анализ, по которому сами же и торгуем. Стратегия подбора монет и торговли - это монеты, которые имеют потенциал, за ними стоит продукт или идея и это даёт возможность роста той монеты, которые мы даём и каждую рекомендацию мы будем обосновывать.
Приготовьтесь к долгой истории по увеличению капитализации своего портфеля. Наш анализ делится на краткосрочные (от 1-8 недель), среднесрочные (от 2 месяцев до года) монеты.
‼️Важно, чтоб вы понимали что делаете и иногда придётся корректировать самостоятельно свою торговлю.
🔎Рекомендации мы даём на депозит от 300-15000 долларов. Если баланс выше, то нужно корректировать торговлю. Обязательно поделите баланс на 5-10 частей и заходите по сигналам частями, соблюдая Мани-менеджмент.
🗞Сколько стоит? Цены до 31.05.19:
1️⃣ месяц - 1000 руб.
6️⃣ месяцев - 5000 руб.
1️⃣2️⃣ месяцев - 9000 руб.
⁉️Отвечаю на вопрос «Почему так дёшево?» - «Господа, цель канала дать возможность всем заработать без ДУ, даже на маленьких депозитах и проверить наш ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ анализ и получить ваше ДОВЕРИЕ. Это начало нашего долгосрочного сотрудничества, дальше - жарче!»
🤝 Также у нас есть партнерка, которую можно тоже развивать и получать дополнительный кэш:
1 линия - 10%
2 линия - 9%
3 линия - 8%
4 линия - 7%
5 линия - 6%

Партнерка выплачивается от 1000 руб. в рублевом эквиваленте, от 0.005 btc, 0.15 eth

👉🏽Важно, мы каждого своего партнёра и клиента будем проверять. Если наши сигналы где-то будут всплывать в других каналах, то мы будем жестко чистить ряды. 1000 руб. - это не такие большие деньги, давайте уважать друг друга 🙂

💵 Какими способами мы принимаем оплату: advcash, BTC, ETH. Если ты развиваешь партнерку, то все эти способы оплаты у тебя  должны быть.

Всем высокого профита!

#DAinvest #DAtrade #сигналы #инвестиции #Криптовалюта #BTC #ETH